Repository: DonRP/BBAS
Catalog: game/*/Chinese Simplified/07_clothes.po
Languages: zh_cn

source: Повседневная
zh_cn: 每日

source: Для сна
zh_cn: 睡眠模式

source: Для йоги
zh_cn: 瑜伽

source: Блог в нижнем белье
zh_cn: 内衣博客

source: Готовит завтрак
zh_cn: 准备早餐

source: Готовит ужин
zh_cn: 准备晚餐

source: Утренний отдых
zh_cn: 早晨休息

source: Вечерний отдых
zh_cn: 晚间休息

source: Купальник
zh_cn: 游泳衣

source: За уроками
zh_cn: 课后

source: Влияние Макса недостаточно
zh_cn: 马克斯的影响是不够的
